Hazelcast 入门指南
=================

### 1.介绍
##### 1.1.Hazelcast 概述
##### 1.2.为什么要用Hazelcast?
##### 1.3.快速上手
###### 1.3.1.安装Hazelcast
###### 1.3.2.启动集群和客户端
###### 1.3.3.配置Hazelcast
##### 1.4.使用范例
##### 1.5.资源
### 2.Hazelcast3.2新功能
##### 2.1.发行说明
###### 2.1.1.新功能
###### 2.1.2.改进
###### 2.1.3.修复
###### 2.1.4.已知问题&解决方案
##### 2.2.从2.X版升级
##### 2.3.文档修订记录
### 3.分布式数据结构
##### 3.1.映射表(Map)
###### 3.1.1.备份(Backups)
###### 3.1.2.回收(Eviction)
###### 3.1.3.持久化(Persistence)
###### 3.1.4.拦截器(Interceptors)
###### 3.1.5.临近缓存(Near Cache)
###### 3.1.6.输入数据(Entry statistics)
###### 3.1.7.内存存储格式(In memory format)
##### 3.2.队列(Queue)
###### 3.2.1.持久化(Persistence)
##### 3.3.多重映射(MultiMap)
##### 3.4.集(Set)
###### 3.4.1.简单示例
###### 3.4.2.事件注册与配置
##### 3.5.列表(List)
###### 3.5.1.简单示例
###### 3.5.2.事件注册与配置
##### 3.6.主题(Topic)
###### 3.6.1.统计
###### 3.6.2.内部构造
###### 3.6.3.主题配置
###### 3.6.4.简单示例
##### 3.7.锁(Lock)
###### 3.7.1.ICondition
### 4.分布式事件
##### 4.1.事件监听
##### 4.2.全局事件配置
### 5.分布式计算
##### 5.1.执行者服务
###### 5.1.1.执行
###### 5.1.2.取消
###### 5.1.3.执行回调
##### 5.2.入口处理器
### 6.分布式查询
##### 6.1.查询
###### 6.1.1.分布式SQL查询
###### 6.1.2.条件查询
###### 6.1.3.分页(Order&Limit)
###### 6.1.4.索引
##### 6.2.MapReduce
###### 6.2.1.MapReduce概述
###### 6.2.2.MapReduce接口
###### 6.2.3.Hazelcast MapReduce 构架
##### 6.3.连续查询
### 7.事务
##### 7.1.事务接口
##### 7.2.集成J2EE
###### 7.2.1.资源适配配置
###### 7.2.2.简单 Glassfish v3 Web 应用配置
###### 7.2.3.简单Jboss Web 应用配置
### 8.和其他项目集成
##### 8.1.Hibernate 二级缓存
##### 8.2.用Hazelcast WM 做HTTP Session 集群
##### 8.3.集成Spring
###### 8.3.1.配置
###### 8.3.2.Spring 管理环境
###### 8.3.3.Spring 缓存
###### 8.3.4.Hibernate 二级缓存配置
###### 8.3.5.Spring Data -JPA
###### 8.3.6.Spring Data - MongoDB
### 9.存储
### 10.客户端
##### 10.1.本地客户端
###### 10.1.1.Java客户端
###### 10.1.2.C++客户端
###### 10.1.3.C#客户端
##### 10.2.REST 客户端
##### 10.3.缓存客户端
###### 10.3.1.未获支持的操作
### 11.序列化
##### 11.1.数据序列化
###### 11.1.1.识别序列化数据
##### 11.2.轻便序列化
##### 11.3.自定义序列化
### 12.管理
##### 12.1.用JMX监控
##### 12.2.工具集群
##### 12.2.1.接口集群
##### 12.2.2.ID生成器集群
##### 12.3.管理中心
###### 12.3.1.介绍
###### 12.3.2.工具概述
###### 12.3.3.主页
###### 12.3.4.映射表
###### 12.3.5.队列
###### 12.3.6.主题
###### 12.3.7.多重映射表
###### 12.3.8.执行者
###### 12.3.9.成员
###### 12.3.10.脚本
###### 12.3.11.终端
###### 12.3.12.警告
###### 12.3.13.管理员
###### 12.3.14.时间轴
###### 12.3.15.文档
### 13.安全
##### 13.1.Socket拦截器
##### 13.2.加密
##### 13.3.SSL
##### 13.4.使用安全的Haelcast企业版
##### 13.5.证书
##### 13.6.集群登录模块
##### 13.7.集群成员安全
##### 13.8.本地客户端安全
###### 13.8.1.认证
###### 13.8.2.授权
###### 13.8.3.权限
### 14.性能
##### 14.1.数据友好
### 15.广域网
##### 15.1.外网复制
### 16.配置
##### 16.1.网络配置
###### 16.1.1.TCP/IP集群配置
###### 16.1.2.特殊网络接口
###### 16.1.3.EC2自动恢复
###### 16.1.4.IPv6支持
###### 16.1.5.限制输出端口
##### 16.2.分组配置
##### 16.3.监听配置
##### 16.4.通配符配置
##### 16.5.高级配置属性
###### 16.5.1.描述配置
###### 16.5.2.程序化配置
###### 16.5.3.系统属性
##### 16.6.日志配置
##### 16.7.设置许可值
### 17.常见问题
##### 17.1.为什么271作为默认的分区数？
##### 17.2.怎样让节点直接相互可见？
##### 17.3.当一个节点停机时发生了什么？
##### 17.4.我如何正确的选择Keys?
##### 17.5.我怎样去修改反射值？
##### 17.6.我如何测试Hazelcast集群？
##### 17.7.如何创建分离的集群？
##### 17.8.什么时候抛出"RuntimeInterruptedException"异常？
##### 17.9.什么时候抛出"ConcurrentModificationException"异常？
##### 17.10.集群分离如何处理？
##### 17.11.Hazelcast支持成千上万的客户端连接吗？
##### 17.12.你们如何提供支持？
##### 17.13.Hazelcast会一直维护下去么？
##### 17.14.我可以用Hazelcast到一个单系统中么？
##### 17.15.我如何监控Hazelcast?
##### 17.16.我怎样可以看到调试日志？